AUTOR: RIQUISIMO

Programacion orientada a Objetos (POO):
Es un paradigma de programacion, es decir una forma de programar, que nos sirve para hacer nuestro codigo 
mas modular, escalable, legible y por ende mas entendible y comodo. 


Como funciona POO:
Simula las caracteristicas y comportamientos de objetos de la vida real, objetos tan simples y random 
como un "carro", "jardin" o "volcan" o cualquier otro. Para poder programar estos objetos se necesitan 
plantillas donde vamos a definir sus atributos y comportamientos asi como las restricciones que estos 
tienen, estas plantillas se llaman clases, entonces con las clases definimos la logistica y estructura 
objeto y cuando creamos un objeto a partir de esa clase se le conoce como "instanciar un objeto", cabe 
decir tambien que de una clasese pueden instanciar varios objetos.

Pilares de POO:
Abstracción: Es el proceso de simplificar un sistema complejo mediante la identificación de las partes 
más importantes y la ocultación de los detalles innecesarios. En POO, se logra mediante la creación de 
clases que representan conceptos abstractos del mundo real.


Encapsulamiento: Consiste en agrupar datos y métodos que operan sobre esos datos dentro de una misma 
unidad llamada clase. Además, restringe el acceso directo a algunos de lo componentes de un objeto, 
lo que protege la integridad de los datos y oculta la complejidad interna.


Herencia: Permite crear nuevas clases basadas en clases existentes. La nueva clase (subclase) hereda 
atributos y métodos de la clase existente (superclase), lo que facilita la reutilización del código y 
la creación de jerarquías de clases.


Polimorfismo: Es la capacidad de los objetos de diferentes clases relacionadas por herencia de responder 
a la misma interfaz o método de diferentes maneras. Esto permite que una misma operación se ejecute de 
forma distinta en objetos de diferentes clases.